Visual sugerido: Combina com tudo
Capacidade: cabe muita coisa é grande cabe notebook e muito mais bem organizado
Estilo: Linda, espaçosa, ótima para viagem rápida, levar pro trabalho, escola
Ótimo material, bem costurada, vários bolsos,  alça reforçada e ainda dá pra carregar água e até usar cadeado, estou super satisfeita com a compra, ótimo vendedor entrega rápida dentro do prazo, única coisa que não gostei foi que a transportadora deixou jogado no quintal

Ocasião adequada: Casual
Capacidade: 1 notebook/livros/de sua preferência
Estilo: Escolar, Trabalho (...).
Chegou exatamente no dia que estava previsto, tenho só a reclamar mesmo é na questão de a mochila vir um pouco amassada. Não testei a durabilidade dela mais dar-se a entender que ela é de médio porte aguentando peso médios e não mais avançado que isso!

Qualidade: ótimo
Tamanho: sob medida
Parecido com anúncio: Parecido
Chegou certinho, dentro do prazo. Bem embalado!
Bolsa tem um bom acabamento, forrada por dentro. Reforçada!
Tamanho bom, atende bem as necessidades do meu dia a dia. Recomendo!

Qualidade: otima
Parecido com anúncio: mais ou menos
Tamanho: grande
Comprei para o meu marido, a mochila é reforçada e ótima  costura. É brilhosa, nao é fosca como na propaganda, mas ja tinha visto isso nos comentários, nao atrapalha o uso.